# Hallucination

## Prompts
```
```
너가 #Hallucinated Summary#를 만들기를 원한다.
주어진 #Document#와 #Right Summary#를 토대로 #Hallucinated Summary#를 만들어줘.
#Hallucinated Summary#는 주어진 #Document#로는 파악할 수 없는 내용이 담겨 있어야 된다.
#Hallucinated Summary#는 #Right Summary#보다 5개의 단어보다 많으면 안된다.
#Wrong Part#는 #Hallucinated Summary#에서 #Document#와 다른 부분이다.

아래는 그 예시에 해당한다.

첫번째 예시는, #Document#과 다른 개체명(Name entity)을 생성한 #Hallcinated Summary#이다.
#Document#:경기 안산시(시장 윤화섭)가 1일 중소벤처기업진흥공단 경기지역본부와 함께 해외시장 개척능력이 부족한 관내 중소기업을 위해 베트남·태국 등 동남아시아에 시장개척단을 파견하고 수출상담회를 가졌다. 이번 수출상담회는 동남아시아 중심부에 위치해 아시아의 새로운 신흥공업국 중 하나로 성장한 태국과, 풍부한 노동력과 소비력을 자랑하는 시장으로 떠오르며 최근 축구와 더불어 한류 등의 영향으로 한국산 제품의 이미지가 좋은 베트남에서 진행됐다. 지난달 23일부터 29일까지 7일간 진행된 동남아 시장개척단 참여기업은 ㈜두드림, ㈜류진랩, ㈜비비씨, 삼원코브라, ㈜우리정밀화학, ㈜우이당, ㈜이엘엔터프라이즈, 허브테라피 등 8개 기업들로 꾸려졌다. 시는 원활한 수출 상담을 위해 현지 바이어와의 1:1상담 주선, 상담장 구축 및 운영, 통역, 이동 차량, 현지 수출관련세미나 등을 지원했다. 시장개척단은 방콕과 호치민에서 총 66건의 수출 상담을 통해 1311만 달러의 상담실적을 올렸으며, 그 중 35건 4019만 달러가 1년 내 실질적 계약으로 연결될 것으로 기대된다. 특히 ㈜우이당의 건강식품과 스낵류 관련 제품은 방콕 현지 바이어의 뜨거운 관심을 받아 총 3건의 수출 MOU를 체결했다. 삼원코브라 역시 방콕 바이어와 180만 달러의 수출 상담을 진행하고 그중 우선 60만 달러의 수출계약이 성사될 전망이다. 베트남 호치민에서는 ㈜우리정밀화학이 높은 관심을 받았다. 즉시 거래가 가능한 진성 바이어를 만나 수출 MOU를 체결하는 성과를 거뒀다. 시 관계자는 "참여기업 대부분이 이번 시장개척단을 통해 동남아 시장 개척의 교두보를 마련하는 성과를 거뒀다"며 "지역 중소기업의 동남아 시장 개척을 위해 지속적으로 적극 지원할 계획"이라고 말했다. 한편 시는 이번 동남아 시장개척단을 통해 참가기업들이 거둔 수출상담 성과가 실제 수출로 이어질 수 있도록 지속적인 사후관리를 이어갈 방침이다
#Right Summary#:안산시는 1일 중소벤처기업진흥공단 경기지역본부와 함께 해외시장 개척능력이 부족한 중소기업을 위해 신흥공업국인 태국과, 한류 등의 영향이 큰 베트남에 시장개척단을 파견하고 수출상담회를 가진 가운데 이번 상담을 통해 1311만 달러의 실적을 올렸으며 그 중 4019만 달러는 연 내 계약으로 이어질 것으로 보고있다.
#Hallucinated Summary#:안산시는 11일 중소벤처기업진흥공단 경기지역본부와 함께 해외시장 개척능력이 부족한 중소기업을 위해 신흥공업국인 태국과, 한류 등의 영향이 큰 베트남에 시장개척단을 파견하고 수출상담회를 가진 가운데 이번 상담을 통해 311만 달러의 실적을 올렸으며 그 중 4019만 달러는 연 내 계약으로 이어질 것으로 보고있다.
#Wrong Part#: 11일, 311만

다음과 같은 #Document#와 #Right Summary#가 주어졌을 때, 위의 예시들과 같은 #Hallucinated Summary#, #Wrong Part#를 만들어주세요.
#Hallucinated Summary#는 #Right Summary#보다 5개의 단어보다 많으면 안된다.
#Wrong Part#는 1개 이상, 3개 미만으로 만들어줘. 꼭 1개는 있어야한다.

#Document#:%s
#Right Summary#:%s
#Hallucinated Summary#:
#Wrong Part#:
'''%(i['premise'], i['hypothesis'])
```
```
